On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
Le - à la fin, le tout formera une phrase !
Je suis un capitaine du qg de la Marine.
Je refuse de me laisser humilier.
Je me fais le devoir de vous découper, vermines !
Ça va pas être possible.
L'endroit où nous nous rendons
se trouve au bout de cette voie.
Viens donc.
Avec moi, pas de fioritures. J'ai horreur de ça.
Décollage à angle droit !
Technique à trois sabres.
Cornes du démon !
Bone... Envol !
Il a percé ma botte ?
Griffes du courage.
Roronoa !
Il a vaincu le découpeur de bateaux !
Il devait se trouver dans les wagons détachés.
Il a poursuivi le train au milieu de cette tempête.
Quelle vaillance.
Mais personne ne doit nous arrêter.
Ton sens de la justice doit te peser, mais nous aussi, on a nos soucis.
Kss. Ce serait pas plutôt toi, le nullard ?
Mouah ha ha !
Bande de gros nigauds,
cette femme vous a tous bernés.
Elle a passé sa vie à trahir, Elle a toujours vécu dans les ténèbres.
Ce n'est qu'une vile créature !
Maintenant, je vais te tuer !
Découpage !
Pendant qu'on y est, tu n'as pas de dernières volontés à prononcer, mon coco ?
Ultimate...
Hammer !
Dis donc, toi, tu débarques d'où, comme ça ?
Youh !
T'as réussi à te débarrasser du Gus aux nouilles ?
Je viens de finir.
Quelle agitation, d'un seul coup.
Au final, tous les soldats du convoi ont été vaincus.
Je ne me faisais pas d'illusions.
Donc ce sont eux qui ont kidnappé Robin.
Fais gaffe, ils utilisent des techniques bizarres.
Et ça, c'est quoi ?
Sûrement la nouvelle recrue du cp9 dont parlait corgy.
Il a mentionné un certain nero qui manie quatre pouvoirs.
Bon sang. Cette fois, tu vas trop loin.
On me surnomme le génie de la baston.
Au diable les conséquences.
Je vais te faire la peau !
C'est ça, ouais.
Dis donc, le nouveau.
Toi... Tu dois être rob lucci.
Désolé de pas m'être présenté avant.
Donne-moi un instant. Je vais le tuer tout de suite.
Franky doit être ramené vivant.
Ne laisse pas tes sentiments te faire oublier la mission.
Oh, et puis zut.
Je te donne trois secondes, alors sauve-toi vite.
Trois.
Me sauver ? Pourquoi ?
Deux.
Hé ! Attends un peu !
C'est une blague, hein ?
Un.
Arrête de te moquer de moi !
"Bataille pour reprendre Robin. L'ingénieux stratagème de sniperking !"
Je te donne trois secondes, alors sauve-toi vite.
Trois.
Me sauver ? Pourquoi ?
Deux.
Hé ! Attends un peu !
C'est une blague, hein ?
Un.
Arrête de te moquer de moi !
Incision !
Vraiment, quel bon à rien.
Le cp9 n'était pas pour toi.
Seuls ceux qui maîtrisent les six pouvoirs sont des surhommes, petit.
- Kalifa. - Oui ?
Tu feras un rapport au chef, après.
"La nouvelle recrue était trop faible pour être utile."
C'est noté.
Ce sont eux, les défenseurs de la justice ?
Et ils disent que les vilains, c'est nous.
Pour un agent du gouvernement mondial, vous êtes bien mal élevé.
Je ne fais que mon devoir.
Ah, tu vois ! Mon Nez ne me trompe jamais, Nico Robin.
Tu vas me retirer ce manteau bien gentiment.
Hein ? Alors ? Vas-y !
Misère, on est découverts.
Attends !
Mon nom est sniperking.
Je suis l'homme qui vient de l'île des snipers.
- Alors ? - Sniper ?
Attends, tu n'oserais pas... Les conséquences seraient terribles.
Bien sûr que si, j'oserais. Ne sous-estime pas un homme prêt à tout.
Mon... mon...
Monsieur lucci !
Inutile de vous demander ce que vous voulez, bande d'intrus.
Et puis, vu votre façon de débarquer,
la patience ne semble pas être votre fort.
Ouais. On est super mal élevés.
Si c'est au sujet de Nico Robin...
Laissez tomber.
Vous avez mis le Nez dans une affaire qui vous dépasse.
Dans ce monde, il existe des gens nés sous une mauvaise étoile.
Pour le bien de l'humanité, il vaut mieux qu'ils meurent.
De quoi tu causes ?
Prenons un exemple.
S'il existait quelqu'un qui avait le pouvoir
de réveiller un démon capable de réduire notre monde en cendres.
Même si ce quelqu'un était une petite fille de huit ans.
Cette fille...
Il faudrait bien qu'on la tue, pour sauver le reste du monde.
Tu n'es pas d'accord ?
Quoi ? Tu veux en venir où, exactement ?
Je te parle de la vie de la dénommée Nico Robin.
Maintenant, c'est une véritable criminelle.
Mais au début, ce n'était qu'une petite fille.
Depuis qu'Elle a atteint l'âge de raison, son existence même est un crime.
Ce n'est qu'en mourant qu'Elle fera le bonheur des gens.
Voilà la malédiction qui l'écrase.
En Principe, cette fille devrait être morte depuis 20 ans.
Alors, quand Elle mourra pour de bon,
ce sera une très bonne chose.
Hé !
Ça suffit, maintenant !
Sale pourriture !
Je ne veux plus t'entendre !
Peu importe le temps que ça prendra au gouvernement.
On récupérera le savoir de Nico Robin, son expérience,
on tirera tout ce qu'on peut de son cerveau.
Qui sait quels tourments Elle subira avant de mourir ? On se fera une joie...
Je vous laisserai pas faire !
Hé ! Attends, Robin !
Ne va pas par là, je te dis !
La vache !
T'es sérieuse ? Attends !
Hé, je te dis d'attendre...
Robin d'Amour !
Je le sens mal.
Je suis content ! Tu vas bien ? Tu n'as rien ?
Oh, ça craint vraiment, là...
Dire que j'avais réussi à faire le tour, j'en avais même étalé un...
Voici donc la fameuse Nico Robin ?
Il y a bien un petit air, avec la photo de l'avis.
Cette fois, on rentre ensemble.
Je vais m'occuper d'eux en vitesse. C'est d'accord ?
Robin d'Amour ?
Usopp !
Qu'est-ce qui te prend, Robin ?
Ouille...
Vraiment,
tu ne veux pas comprendre.
Qu'est-ce qui te prend, Robin ?
Ouille...
Vraiment,
tu ne veux pas comprendre.
Brave franky !
Détache le wagon n° 3.
- Hein ? - Et pour faire quoi ?
S'enfuir.
"S'enfuir" ?
Hé ! De quoi tu parles ?
Toi aussi, tiens-toi prêt. Ça se jouera en un éclair.
- Ne laisse pas franky s'enfuir. - Ok.
Sniperking !
Smoke star !
Quelle tactique débile.
Et hop !
Nico Robin récupérée !
Arrête !
Repose-moi !
Bien joué !
On se casse !
... de... tour...
Tiens, il a dit "demi-tour !"
Ah bon ?
C'est une bonne chose.
Bon, préparons-nous à faire demi-tour, alors.
Oui !
Hein ?
Quoi ?
Mais on y est presque !
Et Robin et usopp, alors ?
- Hein ? On en fait quoi ? - C'est l'heure du petit déj' ?
Cet idiot, il ne réfléchit pas, ou quoi ?
Chapeau de paille, pourquoi faire demi-tour ?
M'sieur chapeau de paille !
Oui, explique-toi au moins !
Mais non !
Sur les rails !
La grenouille est de retour !
Elle a sauté sur la voie !
Crôa, crôa.
- Yokozuna ! - Miaou !
Il est là ?
C'est quoi, cette grenouille géante ?
C'est dangereux !
Dégage de là, la grenouille !
Crôa !
On va te percuter !
On a réussi !
On a récupéré Robin.
Alors là, je suis bluffé.
Je l'ai pas venu venir, son opération sauve qui peut...
L'écran de fumée, c'est tellement naze qu'on ne s'y attend jamais.
Face à de tels monstres, si on peut éviter de se battre, c'est tant mieux.
Oui, mais...
Je doute qu'on s'en tire si facilement.
Oui, restons sur nos gardes tant qu'on est encore à leur portée.
C'est quoi, ça ?
Des fouets à épines ?
C'est bon,
blueno.
Bien.
Ils vont traverser ?
Il a tiré le wagon ?
Quelle force.
Votre écran de fumée, c'était nul.
Je me disais, aussi... C'était trop beau.
Ne tuez pas de pirates au chapeau de paille.
On a passé un marché.
Sniperking.
- Oui ? - Protège Robin à tout prix.
Hein ? Euh, d'accord.
Désolé,
mais tu vas me lâcher ça.
Mais pourquoi il est si raide ?
Je t'ai dit, ils ont des techniques bizarres.
Je vois.
Concassé !
C'est un sacré coup de pied.
Il a ébranlé le métalium.
Blueno, ne le sous-estime pas.
Sa tête n'est pas mise à prix, mais c'est un coriace.
Vous venez Juste de le remarquer, bande de fumiers ?
Hé, Robin ! Fais pas ça, attends...
Aïe, qu'est-ce que...
Huit fleurs...
Clutch !
Long pif !
Eh, mais... Pourquoi, Robin ?
Combien de fois je dois vous le dire ? Laissez-moi tranquille !
Tu rigoles...
Ben alors, on se laisse distraire ?
Dusourcil !
Vraiment, y en a pas un pour racheter l'autre.
Vous avez pas fini de vous chamailler entre vous ?
C'est pas croyable.
Alors que vous avez une chance de vous enfuir.
Franky !
T'étais pas obligé.
Bien fait, vous voilà mouchés.
Et d'abord, pourquoi leur prêtes-tu main-forte ?
Je peux pas les laisser galérer, il y a des équipes qui n'auront jamais la chance de se ressouder.
Tu parles de qui, là ?
Youh ! Vous autres !
Vous inquiétez pas pour moi ! J'ai un plan !
Rejoignez les autres et essayez de rentrer en ville !
Franky !
Pas si vite ! Je ne veux pas m'enfuir !
Attends, Robin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a pris la décision de te sauver en connaissance de cause.
Il suffit Juste d'éviter le buster call du gouvernement.
Robin, t'as pas besoin de te plier à leurs quatre volontés.
C'est justement ce buster call...
Qui pose problème.
À suivre
Arrête, relâche Robin !
Robin, pourquoi tu ne dis rien ?
Robin, tu nous caches encore quelque chose.
Tant pis, c'est pas grave.
Mais impossible de quitter l'équipage sans l'aval du capitaine.
Donc Robin, aie foi en luffy.
Prochain épisode :
"L'île judiciaire. Panorama d'enies lobby !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'île judiciaire panorama d'enies lobby